---
title: "سوالات متداول مصاحبه"
type: chapter
weight: 9
---

سوالات متداول رسمی
سوالات متداول درباره `CBT` اردیبهشت. ([منبع سوالات](https://github.com/mrbardia72/Go-Interview-Questions-And-Answers)).

**مریخ‌نورد عزیز**
از محبت و حمایت مستمر شما متشکرم!
قبل از اینکه فرم استخدامی رو پر کنید، میتونید بیانیه و دستورالعمل‌های دقیق در مورد نحوه استخدام کلوزبتای ماه اینده رو بررسی کنید:

{{< details title="س1: این کلوزبتا چطور پیش میره؟" open=false >}}
- ج1: این کلوزبتا فقط برای افراد محدود در دسترس قرار میگیره و تمام دیتا بعد از تست حذف میشه.
* با توجه به محدودیت IP و پیشرفت بومی سازی این بتا فقط برای کاربران در مناطق آمریکا و کانادا در دسترس خواهد بود. ما از درک شما قدردانی میکنیم.
{{< /details >}}

{{< details title="س2: استخدام این بتا چه زمانی به پایان میرسه؟" open=false >}}
- ج2: استخدام بتا تستر در ساعت ۹ صبح ۲۵ فروردین به پایان میرسه.
{{< /details >}}

{{< details title="س3: آیا میتونم نظرسنجی ارسال شده رو تغییر بدم؟" open=false >}}
- ج3: اطلاعاتی ارسال شده از فرم تست بتا قابل تغییر نیستن و هر ایمیل فقط یه‌بار میتونه در فرم مورد استفاده قرار بگیره. لطفن قبل از ارسال، اطلاعات موجود در نظرسنجی رو بررسی کنید.
{{< /details >}}

{{< details title="س4: چطور میتونم بدونم که شرایط تست کلوزبتا رو دریافت کردم؟" open=false >}}
ج4: ما از طریق ایمیلی با عنوان شرایط تست بتا به شما اطلاع میدیم. همچنین ما اطلاعیه عمومی بیشتری رو در پلتفرم های رسمی رسانه ای خودمون ارسال میکنیم.
{{< /details >}}

{{< details title="س5: اگه من چندین پلتفرم رو برای بازی انتخاب کرده باشم، چطور متوجه بشم که برای کدومش صلاحیت دارم؟" open=false >}}
ج5: ما دستورالعمل های نصب بتا رو بر اساس انتخاب ترجیحی شما ارسال میکنیم. اگه چندین پلتفرم رو انتخاب کردید، ما به صورت تصادفی یکی از اون ها رو برای شما مطابقت میدیم. لطفن دستورالعمل های دقیق توو ایمیل رو دنبال کنید تا به اجرای بتا در پلتفرم انتخابی بپیوندید.
{{< /details >}}

{{< details title="س6: پیش نیاز مورد نیاز برای این تست بتا چیه؟" open=false >}}
ج6: برای اطمینان از نصب بازی و تجربه ای دلپذیر، حداقل پیکربندی دستگاه رو در زیر توصیه میکنیم:

`[اندروید] سیستم اندروید نسخه 5.1 و بالاتر، اسنپدراگون 855 و بالاتر`
`فضای ذخیره سازی 10 گیگابایت و بالاتر.`

`[ای او اس] مدل آیفون 11 و بالاتر`
`فضای ذخیره سازی 10 گیگابایت و بالاتر.`

`[پیسی]`
`<سیستم> ویندوز 64 بیتی`
`<سی پی یو> Intel i5 -نسل هفتم/Ryzen 2700`
`<کارت گرافیک> Geforce 1060/RX 580`
`<رم> 16 گیگابایت`
`<فضا> 40G`
{{< /details >}}

{{< details title="س7: میتونم در طول تست بتا روی دستگاه دیگه ای هم بازی کنم؟" open=false >}}
ج7: هر بتا تستر میتونه فقط 1 دستگاه رو در هر دو سیستم عامل پیسی و موبایل برای تست داشته باشه. با این تفسیر دیتای شما در هر دو پلتفرم هم یکسان خواهد بود. به این صورت که بعد از ورود به دستگاهی در طول تست بتا، دستگاه SYNC میشه. شما مجاز به تغییر دستگاه همون پلتفرم رو در طول تست بازی نیستید.
اگه در حین تست دستگاه رو عوض کنید اکانت شما تا پایان مدت تست مسدود میشه و انجام نصب مجدد، ارتقاء یا تغییرات سخت افزاری هم ممکنه منجر به شکست ورود به بازی بشه.
درخواست تجدیدنظر برای لغو بن شدگی برای این تست به هیچ‌وجه در دسترس نیست، همچنین بعد ازاین تست هم اکانت های بن شده رفع بن نمیشن. برای امنیت اکانت به شما یادآوری می‌کنیم: در هیچ اشتراک/برنامه های سوم شخص برای اکانتتون شرکت نکنید و به هیچکدوم از فروشندگان اکانت های تست کلوزبتا اعتماد نکنید.
{{< /details >}}

{{< details title="س8: آیا میتونم در طول تست بسته بتا، لایو، اسکرین شات، ریکورد از بازی برای انتشار در رسانه های اجتماعی داشته باشم؟" open=false >}}
ج8: بله، میتونید. با این حال توجه داشته باشید که تمام محتوای بازی این تست بتا، از جمله طرح‌های هنری، صدا، بک‌گراند و شخصیت‌ها، هنوز در دست توسعه هستن و کیفیت نهایی بازی رو نشون نمیدن.
{{< /details >}}
  
 {{< details title="س9: چطوری میتونم فیدبک خودم رو بعد از استخدام و تست ارسال کنم؟" open=false >}}
ج9: شما میتونید با خدمات مشتری ما از روش های زیر تماس بگیرید:
به کانال رسمی Discord بپیوندید: https://discord.gg/wutheringwaves و به حساب خدمات مشتری دایرکت بدید: Breezes#7797

آدرس ایمیل رسمی: wutheringwaves_ensupport@kurogame.com
{{< /details >}}